- line height, top, display block anchor <a></a>
- struktur section :
<section>
<div class="container">
    <div class="row">
        <div class="content">
        
        </div>
    </div>
</div>
</section>

WE COMMITTED TO SAFETY AND BEST QUALITY

PT Beverint Surya Sejati adalah sebuah perusahaan nasional yang bergerak di bidang Kontraktor Umum (General Contractor), Engineering & Supplier yang mencakup bidang layanan arsitektur, bidang layanan teknik sipil, bidang layanan elektrikal, dan bidang layanan mekanikal.

Perusahaan ini telah berpengalaman dalam aktivitas proyek pembangunan sejak didirikan di tanggal 30 September 1996 di Jakarta. Selama berjalan lebih dari 2 dekade, kami menganggap mitra dan klien kami memiliki peran yang sangat penting dalam perkembangan perusahaan ini, oleh karena itu kami selalu mengedepankan integritas untuk menjaga kepercayaan mitra dan klien kami.

Kami selalu berusaha menghadirkan solusi inovatif dan berkelanjutan untuk klien dan mitra kami dengan menyediakan produk dan layanan berdasarkan kebutuhan klien dan mitra kami. Hal ini juga didukung dengan pengembangan sumber daya manusia yang kami miliki dan juga dengan mengikuti perkembangan teknologi terbaru untuk mendapatkan hasil pekerjaan yang optimal dan efisien. 

Kami selalu berkomitmen untuk menjaga kualitas, keselamatan dan kesehatan kerja, dan juga lingkungan pada kegiatan operasional kami dan kami memastikan bahwa seluruh aktivitas kami mematuhi hukum dan peraturan.

profesionalitas Untuk menjunjung kepuasan klien kami, integritas perusahaan, mitra profesional
inovasi dengan megikuti teknologi yang terbaru didukung oleh sdm yang profesional dan berkembang mencapai efisiensi
standar keamanan yang tinggi 
peduli terhadap lingkungan

Kami menyediakan produk dan layanan berdasarkan kebutuhan pelanggan, meminimalkan risiko dan bahaya pada aktivitas operasional kami melalui inisiatif nihil insiden, d

Kepercayaan klien dan mitra kami adalah yang paling penting, kami mengedepankan integritas untuk menjaga kepercayaan. Melalui kepercayaan klien dan mitra kami, kami berhasil mencapai tujuan kami untuk berkontribusi terhadap pembangunan bangsa melalui proyek-proyek kami 
inovasi
teknologi yang mengikuti jaman
standar keamanan
integritas perusahaan
sdm yang 
mitra yang profesional
lingkungan

VISI
Menjadi perusahaan mitra yang dapat memberikan pelayanan yang profesional dan berkualitas dalam setiap operasi bisnis yang dilakukan dan melaksanakannya secara efektif dan efisien dengan tujuan untuk menjadi perusahaan yang sehat dan berstandar nasional.

Menjadi mitra perusahaan yang memberikan pelayanan berkualitas dengan standar mutu dalam bidang kontruksi serta mengedepankan kepuasan klien secara professional dalam mencapai tujuan secara efektif dan efisien.
MISI
• Berkomitmen untuk menjalankan setiap lini operasi bisnis dengan standar kualitas yang terbaik dan efisien.
• Menjaga kesejahteraan dengan memelihara standar kualitas, keselamatan, kesehatan dan lingkungan dengan tujuan meminimalkan kecelakaan kerja.
• Mengembangkan serta menghasilkan keuntungan yang berkelanjutan untuk pertumbuhan perusahaan dan mitra.
• Mengembangkan kompetensi sumber daya manusia yang relevan di setiap bidangnya.
• Memberikan solusi terbaik bagi klien dan mitra dengan menyajikan produk dan jasa yang sesuai dengan kebutuhan. 

Menghasilkan keuntungan yang memadai untuk pertumbuhan perusahaan dan mitra

Meningkatkan kualitas hidup para pemangku kepentingannya

BIDANG LAYANAN ARSITEKTUR:
Menyediakan jasa pembangunan rumah tunggal dan koppel, bangunan pergudangan, pertamanan, pekerjaan interior yang mencakup perawatannya.
1. Perumahan Tunggal & Koppel, termasuk perawatannya
2. Bangunan pergudangan & industri, termasuk perawatannya
3. Bangunan non perumahan lainnya, termasuk perawatannya
4. Pertamanan, termasuk perawatannya
5. Pekerjaan interior, termasuk perawatannya
 
BIDANG LAYANAN TEKNIK SIPIL:
Menyediakan jasa pembangunan jalan raya, jembatan, pelabuhan, drainase kota, irigasi, pengerukan, pengupasan lahan, pembetonan, konstruksi baja yang mencakup perawatannya.
1. Jalan raya, jalan lingkungan dan termasuk perawatannya
2. Jembatan, termasuk perawatannya
3. Pelabuhan atau dermaga, termasuk perawatannya
4. Drainase kota, termasuk perawatannya
5. Irigasi dan drainase, termasuk perawatannya
6. Pengerukan dan pengurungan, termasuk perawatannya
7. Pekerjaan penyiapan dan pengupasan lahan
8. Pekerjaan pembetonan
9. Pekerjaan kontruksi baja, termasuk perawatannya
 
BIDANG LAYANAN ELEKTRIKAL:
Menyediakan jasa perakitan pembangkit tenaga listrik semua daya, transmisi tenaga listrik, pembangkit tenaga listrik, distribusi tenaga listrik, instalasi kontrol dan instrumensasi yang mencakup perawatannya.
1. Pembangkit tenaga Listrik semua daya, termasuk perawatannya
2. Jaringan transmisi tenaga Listrik tegangan tinggi & ekstra tegangan tinggi, termasuk perawatannya
3. Pembangkit tenaga Listrik energi baru & terbarukan, termasuk perawatannya
4. Jaringan distribusi tenaga Listrik tegangan rendah, termasuk perawatannya
5. Instalasi kontrol & instrumensasi termasuk perawatannya
6. Instalasi Listrik Gedung pabrik, termasuk perawatannya
 
BIDANG LAYANAN MEKANIKAL:
Menyediakan jasa instalasi pemanasan, ventilasi udara dan AC, konstruksi perpipaan minyak, gas, air yang mencakup perawatannya.
1. Instalasi pemanasan, ventilasi udara dan AC dalam bangunan dan perawatannya
2. Kontruksi perpipaan Minyak, gas dan energy termasuk perawatannya
3. Perpipaan air dalam bangunan termasuk perawatannya